- [x] 1. Наличие ссылки на git репозиторий содержащий исходный код задания.
- [x] 2. Наличие отдельного блока в файле README.md с указанием какие из пунктов текущего задания подлежат проверке. 
- [x] 3. Пользовательский интерфейс должен содержать элементы, представленные на макетах. 
https://drive.google.com/drive/folders/1Pk2tdkPJbDKoal--aR898wPD_SlnSnKN?usp=sharing  
    - [ ] Полная реализация страниц согласно дизайну будет дополнительным плюсом. Адаптировать необходимо только под мобильные устройства. Реализовывать desktop версию нет необходимости. 
      - [x] на ~95% согласно дизайну 
        - [ ] иконки "показать больше, показать меньше"
        - [ ] круг в календаре вместо квадрата
- [x] 4. Подключение и реализация поведения для источника данных - https://www.tvmaze.com/api#schedule  (country=US).  
- [x] 5. Реализация отображения original изображения по нажатию на medium будет дополнительным плюсом.
- [ ]  6. В случае web приложения наличие ссылки на развернутую версию либо инструкции по сборке в отдельном блоке файла README.md репозитория, с указанием версий необходимого для развертывания ПО.
- [ ] 7. В случае React Native приложения 
  - [ ] ссылка на apk файл или 
  - [ ] инструкция по сборке в отдельном блоке файла README.md репозитория, с указанием версий необходимого для развертывания ПО. 
  - [ ] При наличии возможности предоставление доступа к iOS версии (если отсутствует опыт или необходимое окружение для сборки под iOS - не тратьте время, на рабочем месте обучим и предоставим все необходимое).
